para el diseño flexible se realizó lo siguiente

- las clases css se realizan en un documento de estilo aparte. 
- first mobile: se comenzó diseñando primero para móviles.
- se ocultó el menú en pantallas más pequeñas, pero se conmuta su visibilidad mediante con checkbox.
- Los puntos de quiebre son 768px para tablets, y apartir de 1024px se aprecia una distribución adecuada para pantallas de escritorio.
- Las propiedas flexblox utilizadas son:
    display: flex;
    align-items: center;
    justify-content: center;
    justify-content: space-between;
    flex-direction: column;
    flex-direction: row;